a. Dilakukan Rehasing untuk menghindari Colision pada array yang sudah terisi.
b. Rehashing dilakukan saat tabel hash mencapai 70%.
c. Langkah rehasing:
	1. Ketika kapasitas tabel hash mencapai 70% atau lebih, program akan membuat tabel hash baru dengan ukuran dua kali lebih besar dari ukuran tabel hash sebelumnya.
	2.Program akan mencari bilangan prima yang lebih besar dari ukuran tabel hash baru. Bilangan prima ini akan digunakan sebagai nilai batas atas saat program melakukan hashing.
	3. Program akan menginisialisasi semua elemen pada tabel hash baru dengan nilai -1.
	4. Program akan melakukan iterasi pada semua elemen pada tabel hash lama, menghitung ulang fungsi hashFunction untuk setiap elemen dengan menggunakan ukuran tabel hash yang baru
	5. Program akan menempatkan setiap elemen ke dalam tabel hash baru dengan menggunakan index yang dihasilkan oleh fungsi hashFunction yang diperbarui.
	6. Jika index pada tabel hash baru sudah terisi oleh elemen lain, program akan mencari index kosong selanjutnya dengan menambahkan 1 ke index tersebut. Jika program mencapai akhir tabel hash baru, maka program akan memulai pencarian index kosong dari awal tabel hash baru.
	7. Setelah semua elemen pada tabel hash lama dipindahkan ke tabel hash baru, program akan membebaskan memori yang digunakan oleh tabel hash lama.
d. Sieve of Eratosthenes adalah algoritma untuk menemukan bilangan prima sampai suatu batas tertentu dengan cara mengeliminasi bilangan-bilangan non-prima.
e. Ya, bilangan prima untuk menentukan ukuran hash table yang baru setelah melakukan rehashing. Hal ini dilakukan untuk meminimalkan kemungkinan terjadinya collision dan mempercepat proses pencarian di dalam hash table.